Saya minta maaf!
"Radha Mohan."
'Ada apa dengan Mohan?'
'Dia meminta maaf kepada
gadis tak berharga itu!'
saya membuat...
Saya membuat kesalahan besar.
Sebenarnya...
Kita semua melakukan kesalahan besar.
Kami membuat tuduhan
palsu terhadap Anda.
Saya membuat kesalahan terbesar.  SAYA...
Aku tidak meninggikan suaraku untukmu,
padahal seharusnya aku melakukannya.
“Tuhan telah datang
ke tempat sahabat-Nya.”
"Rumahku telah diberkati..."
Tidak apa-apa, Mohan.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Tuhan tidak meminta maaf kepada umatnya.
Mendengarkan.
Anda mungkin tidak mengerti saya.
Jadi aku akan memberitahumu apa yang kamu katakan padaku.
Ingat apa yang kamu katakan
padaku ketika tasmu rusak?
'Tidak sulit memperbaiki
barang yang rusak.'
'Hanya saja kita manusia
tidak berusaha memperbaikinya.'
Anda mengatakan
bahwa memperbaiki
barang yang
rusak tidaklah sulit.
Kita manusia tidak mencoba memperbaikinya.
Baik itu sebuah
benda, sebuah mimpi,
sebuah harapan, sebuah hubungan
atau bahkan tas.
Ketika ada yang rusak,
kami memperbaikinya,
dan segalanya
menjadi lebih baik.
Saya mencoba memperbaiki keadaan di sini.
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan
padaku ketika Damini meninggalkan rumah?
Setidaknya aku seharusnya
memikirkan tentang Gungun.
Gungun itu akan terpengaruh
jika Damini meninggalkan rumah.
Dia akan berpikir bahwa
memutuskan hubungan...
'Lebih mudah daripada
menjaga hubungan.'
Dan sekarang, kamu meninggalkan rumah ini.
Beri tahu saya.  Bagaimana pengaruhnya terhadap Gungun?
Nenekmu bilang tidak
ada apa-apa di dunia ini...
'Itu tidak bisa diperbaiki.'
Yang perlu dilakukan hanyalah mencoba.
Saya dengan tulus mencoba menghentikan Anda.
Apakah kamu akan tetap kembali?
Apakah kamu ingat semua itu, Mohan?
Anda cenderung mengingat
apa yang Anda anggap benar.
Saya tahu apa yang keluarga saya lakukan
tidak bisa dimaafkan.
Tapi jika kamu meninggalkan rumah ini,
maka itu akan tidak
menghormati keluargaku.
Tolong jangan membebani keluargaku
dengan rasa tidak hormat ini.
Radha.
Yang terhormat, atas
nama keluarga Trivedi,
aku memintamu.
Tolong jangan pergi!
'Apakah Kadambari sudah gila?'
Bibi, tolong jangan lipat tanganmu.
Jangan meminta maaf.
Radha, jika kamu keluar karena marah,
maka aku tidak akan pernah
bisa menghadapi Rameshwar.
Jangan pergi, sayang.
Jangan pergi.
Kamu tidak akan pergi, kan, Radha?
Saya tidak akan pergi.
Saya akan tinggal di sini.
Bagus sekali!
Sekarang, Anda sendiri yang
mengatakan bahwa Anda tidak akan pergi.
Kami juga tidak akan berubah pikiran.
Namun jika Anda tetap
pergi dari sini, kami
akan memegang tangan
Anda dan menghentikan Anda.
Siapa yang akan menghentikanmu jika bukan kami?
Bukankah permintaan maaf itu terlalu hambar?
Jika Anda telah melakukan 10-20 sit-up,
maka Radha akan menyukainya.
- Gungun.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Suka atau tidak Radha, kamu
akan menyukainya, bukan?
Jadi sudah terkonfirmasi ya?
Bahwa kamu tidak akan pergi.
Apakah kamu akan pergi?
- TIDAK.
saya tinggal.
Lalu katakan 'tidak'.
Mengapa Anda mengatakan 'ya'?
TIDAK.
Karena kamu tidak akan pergi,
maka pekerjaan Mohan ini selesai.
- Apa?
Pekerjaan Profesor Mohan dimulai.
Anda melewatkan kuliah kemarin.
Tapi bagaimana Anda melewatkannya hari ini?
Bagaimanapun, biarlah masa lalu berlalu.
Mari kita lupakan saja.
Sekarang, beritahu aku.
Di mana buku
pelajaranmu hari ini?
Anda akan belajar bahasa Inggris, bukan?
Jika Anda tidak belajar dengan benar,
maka aku akan memberimu
hukuman yang berat.
Ya Tuhan Krishna!
Mohan, apakah kamu akan memukulku?
Ya, aku akan mengalahkanmu sampai babak belur.
Astaga!
Ini adalah kekerasan dalam rumah tangga!
Apakah Anda akan melakukan kejahatan?
Ratu drama!
Jika dia adalah istri saya, itu akan
dianggap kekerasan dalam rumah tangga.
Radha.Mohan.
Syukurlah dia bukan istrimu!
Terima kasih Tuhanmu Krishna.
Anda aman.
Beritahu aku jika dia memukulmu dengan timbangan.
Kami akan memukulnya dengan pistol nerf saya.
Hanya saja, jangan tinggalkan rumah.
Gungun.
Bu, apakah kamu mendengarnya?
Kata 'istri' muncul, dan
Gungun tidak bereaksi.
Dia tidak menyebutku pembunuh, Bu.
Perubahan adalah hukum alam, Nak.
Gungunmu juga berubah.
Alasan perubahan itu
adalah Radha.
Tapi, Bu, pekerjaannya belum selesai.
Ada sesuatu yang perlu saya lakukan untuk Radha.
- Apa itu?
aku akan memberitahumu.
Apakah kamu melihat apa yang aku lihat?
Suami Radha.  Mohan.
Ibu mertua Radha.  Kadambari.
Ayah mertua Radha.
Vishwanath pemabuk.
Dan putri Radha.  Gungun Bodoh!
Dan...
Roh Tulsi mungkin juga
ada di sini, entah di mana.
Ini dia!
Keluarga Radha yang besar dan bahagia.
Ini adalah janjiku pada kalian berdua,
Saya tidak akan pernah membiarkan putri
Anda bergabung dengan keluarga bahagia ini.
Tidak pernah.
Mohan sudah gila.
Sayangku, hilangkan amarahmu.
Ini adalah hari Radha hari ini.
Besok, hari itu akan menjadi milik kita.
Kami akan menemukan
cara untuk menyingkirkannya.
sialan!
Apakah ini tentang
menyingkirkan seseorang?
TIDAK.
Tidak. Anakku, Mohan.
Kami pergi untuk sarapan.
Anda akan sarapan!  - Ya.
Di taman?
Apakah Anda berencana makan
rumput dan semak belukar?
Anda tahu, Bibi Kaveri, menurut saya hari ini
Saya juga akan mengalami
sakit perut yang parah
atau terluka parah.
Sesuatu akan terjadi padaku.
Ya Tuhan!  Kenapa, Nak?
Mengapa hal itu bisa terjadi?
Karena aku mengolok-olokmu.
Sekarang, kamu akan mengutukku.
Apa yang kamu katakan?  Janda itu apa?
Menyumpahi.  - Menyumpahi.
'Aku akan menghancurkanmu.'  Benar?
Jadi sesuatu yang
buruk akan terjadi padaku.
Tidak.
- Ya.
Nak, aku tidak akan pernah
mengutuk menantuku.
Ya Tuhan, bolehkah aku
kehilangan lidahku jika melakukan itu.
Semoga bumi hancur...
- Bu.
Dia pergi.  - Apa?
Kami aman.  Untung dia
tidak mendengar apa pun.
Tuhan, seberapa besarkah
Engkau akan mengujiku?
Tolong lepaskan aku.
Selamat pagi, bibi!
Silakan duduk di tempat lain.
Mengapa?
Untuk siapa?  - Radha!
Radha!
Ya.  - Sudah waktunya sarapan.
Saya akan membawanya dalam dua menit.
Hai!
Saya tidak meminta Anda untuk melayani.
Saya meminta Anda untuk bergabung dengan kami.
Apakah Anda berfungsi dengan tenaga surya?
Permisi!
Maksud saya, apakah Anda membutuhkan
matahari untuk bertahan hidup?
Tidak.
- Kamu makan makanan.  Benar?
Baiklah, aku akan makan di dapur.
Dapur itu untuk memasak makanan,
bukan untuk makan di dalamnya.
Duduk di sini.
Duduk.
Anda adalah bagian dari keluarga, bukan?
Apakah kamu atau tidak?
Makanlah bersama keluarga jika
Anda adalah bagian dari keluarga.
Benar?
Duduk.
"Radha Mohan..."
- Duduk.
Ayo.
Parathanya enak kan?
Apakah kamu ingin aku
membalik piringmu juga?
Piring.
- Saya akan melakukannya.
Damini, silakan duduk.
Damini, kemarilah.
Kemarilah sayang.
"Aku memujamu seperti seorang petapa."
Terima kasih.
"Aku mengusir kejahatan darimu."
"Aku bukan apa-apa tanpamu."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Aku sedang jatuh cinta."
Ayo makan makananmu.
Ada baiknya Anda
makan bersama keluarga.
Setidaknya, kamu akan aman.
Jika Anda makan
sendirian di dapur,
seseorang mungkin
menuduh Anda mencuri.
Bahwa kamu memakan semua krimnya.
Apakah kamu suka krim?
- Cukup, Mohan!
Anda menghina saya sekarang.
Ini salah.
Seluruh dunia salah.
Anda tidak pernah tahu
kapan dan untuk alasan apa
seseorang menuduhmu.
Damini.  Damini, tolong hentikan.
- Sayang.
sialan!  - Sayang!
Duduk!
Tidak ada alasan untuk bersikap baik.
Tapi Damini...
Mohan.  - Ya.
Kamu membuat Damini kesal tanpa alasan.
Aku akan pergi dan menyajikan makanannya.
- Dia akan makan saat dia lapar.
Tidak ada yang bisa bertahan
hidup tanpa makanan.  Oke.
Setiap orang sendirian.
Anda peduli dengan diri Anda sendiri.
Sekarang, kamu tidak akan mengatakan apa pun.
Berhenti bicara.
Anda tidak boleh berbicara sambil makan.
Saya telah mengatakan apa yang harus saya katakan.
Saya tidak punya hal lain untuk dikatakan.
Hal ini tertulis dalam Bhagavad Gita
bahwa kita tidak boleh meremehkan makanan.
Kita harus menghabiskan makanan kita.
Bukankah di situ sudah disebutkan?
Jadi, makanlah.  - Radha.
Makan.
Oke.
Ini tidak benar, Nak.
Caramu memperlakukan Damini,
itu salah.  Ini tidak adil.
Bukankah kamu mengatakan itu baik atau buruk
tergantung pada waktu dan persepsi?
- Ya, tapi...
Ketika waktunya tepat, Anda akan
mengetahui apa yang saya lakukan.
Apapun yang terjadi dengan Radha,
untuk memperbaikinya, kami tidak
melakukan apa yang
seharusnya kami lakukan.
Segera, saya akan melakukannya juga.
Wah, Pak Trivedi!
Anda telah sepenuhnya berubah.
Gungun, ayahmu berubah.
Tetapi...
Apa yang ingin kamu lakukan, Mohan?
'Damini, kamu akan membayar
atas perbuatanmu pada Radha.'
Saya minta maaf.  Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Aku benar benar minta maaf.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Aku bahkan tidak mengatakan apa pun.
- Tepat.
Bagaimana jika Anda
menuduh saya tanpa alasan?
Itu sebabnya saya meminta
maaf kepada Anda sebelumnya.
Hentikan, Mohan.
Berapa lagi kamu akan menghinaku?
Apa yang telah saya lakukan?
Kenapa kamu begitu kesal padaku?
Apa yang telah kamu lakukan?
Anda harus menanyakan pertanyaan ini pada diri
Anda sendiri.  Anda akan mendapatkan jawabannya.
Jawabannya adalah saya sangat
peduli dengan keluarga saya.
Saya mencintai keluarga saya.
Tadi malam, karena
situasi ini, semua
orang mengira
Radha adalah pencuri.
Jadi, aku melakukan apa yang menurutku benar.
Maka kamu tidak seharusnya bersamaku.
Semua orang mengira aku
adalah seorang pembunuh.
Semua orang mengira
saya membunuh istri saya.
Itulah yang dibuktikan oleh keadaan.
Jadi, apakah aku seorang pembunuh?
Pengadilan membutuhkan waktu bertahun-tahun
untuk menyatakan saya tidak bersalah.
Namun saya harus menanggung
tuduhan itu selama bertahun-tahun.
Damini, kamu tidak tahu bagaimana
rasanya hidup dengan tuduhan!
Jangankan martabat,
seseorang bahkan
kehilangan harga dirinya.
Itu menghancurkanmu.  Anda bahkan
tidak bisa menghargai diri sendiri.
Tanyakan kepada orang
yang tidak bersalah bagaimana
rasanya ketika orang
menyebutnya penjahat.
Itulah yang dulu saya rasakan.
Dan itulah yang dirasakan Radha kemarin.
Apa yang orang lakukan padaku,
kamu lakukan pada Radha.
Cara orang menuduhku,
kamu menuduh Radha!
Dan Anda bertanya kepada
saya apa yang telah Anda lakukan!
Baiklah, Mohan.
Sekarang, saya sudah mengerti.
Saya tidak akan menanyakan apa yang telah saya lakukan.
Tapi saya bisa bertanya apa yang
harus saya lakukan sekarang, bukan?
Bagaimana cara memperbaiki kesalahan saya?
Bagaimana cara menenangkanmu?
Anda tahu, tuduhan
Anda mungkin palsu.
Tapi mereka masih terluka
orang lain banyak.
Anda tidak dapat menarik
kembali kata-kata Anda, bukan?
Tapi Anda bisa mengakui
bahwa Anda salah, bukan?
Aku, bahkan semua anggota
keluarga meminta maaf kepada Radha.
Tapi kamu...
Anda memarahinya, menuduhnya
dan bahkan memukulnya.
'Akhirnya, kamu
menunjukkan sifat aslimu!'
'Kamu membuktikan bahwa orang
kelas bawah tidak bisa dipercaya!'
Apakah Anda meminta maaf padanya?
Bisakah kamu meminta
maaf kepada Radha?
Bisakah kamu mengesampingkan
egomu dan mengakui kesalahanmu?
Bisakah kamu meminta
maaf kepada Radha?